КВАНТОВЫЙ ПОКЕР: 1 глава, страница 179

Искусство реакции

Важно мгновенно и правильно подстраиваться под любую стратегию, предложенную вашими оппонентами. Хотя Техасский Холдем — моя сильнейшая игра, концепция реакции очень распространена в покере. Люди часто говорят о реакции, упоминая такие вещи, как: «Если ты продолжишь повышать на моем блайнде» или «Если ты поставишь против меня еще раз». Это часто пустые угрозы, сделанные игроками, которые либо не хотят, либо не способны подстроиться. Лучше просто обращать внимание, делать заметки и подстраиваться ( ничего не говоря). Это хороший старт для того, чтобы стать хорошим игроком в покер, но в конечном итоге вам нужно будет сказать себе, с какими руками играть, основываясь на полученной информации. Начинающий игрок часто садится за покерный стол с общими представлениями.