КВАНТОВЫЙ ПОКЕР: вынужденные ежемесячные подписки, Synergy, Poker, предоставляют студенту ( Bry GIRARD) RE) @ Ef интерактивные уроки), которые гарантируют, что студент получает именно то, что ему нужно, и не платит за лишнее. Для симуляций студент взаимодействует с симулятором, который воспроизводит реальную раздачу в покере, позволяя ему принимать решения на протяжении всей раздачи, как если бы он действительно играл. По мере того как студент продвигается через симуляцию, он получает обратную связь о том, какое действие тренер считает наилучшим и почему. Это гарантирует, что студент изучает логику тренера, стоящую за наиболее подходящим действием, а не просто наблюдает, какое действие является наиболее подходящим ( научи человека ловить рыбу, вместо того чтобы дать ему рыбу). Poker Zion = Этот сайт предлагает три отличных курса, которые могут поднять ваш уровень игры до побед на 3/6 NL играх к концу года. Их видео разработаны в стиле классных занятий с подробным планом уроков на каждую неделю. Видео предназначены для просмотра в определенном порядке и охватывают конкретные темы, а не просто предлагают множество советов по живой игре и истории раздач, как это делают многие другие сайты. Cardrunners = Безусловно, это сайт для массовых видео! У них огромное количество материала, и вы можете просматривать видео днями напролет! Большинство их видео просто показывают живую игру, но есть несколько с подробными презентациями и информацией о продвинутых концепциях. У них есть видео по различным играм, ставкам и сайтам. Deuces Cracked WT нравится большинство видео, которые я видел на этом сайте. Программы: Вот список программ, которые стоит приобрести: Hold'em Manager = На данный момент это, безусловно, лучшее программное обеспечение для базы данных для покерного игрока, с Poker Tracker 4 на втором месте. Leak Buster = Это программное обеспечение действительно может помочь вам найти некоторые мелкие утечки в вашей игре и настроить их. AcckrokerBDrillsREquity Calculator ERT (выполняет расчеты эквити) и может сохранять и загружать пресеты, что удобно для проведения общих ситуаций, таких как открытие с MP или чей-то диапазон 3-бета. Это всего лишь небольшой шаг вперед по сравнению с Poker Stove. Poker Stove = Это оригинальный калькулятор эквити, на мой взгляд. Он отлично подходит для расчетов рука против диапазона и диапазон против диапазона. SitNGo Wizard = Это удобное программное обеспечение обучает отличной стратегии СНГ, где решения не такие однозначные, как в кэш-играх, потому что денежное эквити отличается от эквити фишек. У них потрясающие 33 минуты в книге.