Результаты экспериментов и анализ. Что касается метрики по индексу стабильности, то следует подчеркнуть, что временной ряд Биткойн имеет высокий показатель индекса стабильности, 87,3% ( рассчитывается как отношение суммы показателей стабильности временного ряда к сумме показателей стабильности полностью стабильного ряда за рассматриваемый временной период). Можно видеть, что в периоды бычьего рынка цены биткойнов достигают новых верхних значений.

Рис. 2. Метрика MAE по прогнозированию цены закрытия биткоина по модели LSTM на июнь 2023 г.

Рис. 3. Метрика SMAPE по прогнозированию цены закрытия биткоина по модели LSTM на июнь 2023 г.

Рис. 4. Метрика MDA по прогнозированию цены закрытия биткоина по модели LSTM на июнь 2023 г. Выходной переменной, как результат прогнозирования, является цена закрытия торгового дня по биткоину. Результаты показывают, что при небольшом горизонте прогнозирования модель, обученная на торговых данных, показывает наилучшие результаты. В то же время модель, обученная на данных с функцией стабильности, показала несколько лучшие результаты по процентной ошибке. Следует отметить, что временной ряд показателей стабильности достаточно сильно коррелирует с временным рядом показателей OHLCV, но он отражает показатели отклонений от стабильности. Это позволяет уточнить и скорректировать прогнозные показатели. Что касается временного ряда кумулятивных

1 день
2 дня
3 дня
4 дня
5 дней
6 дней
7 дней
LSTM одномерная
LSTM многомерная ( показатели стабильности)
LSTM многомерная ( показатели просадок)
0
200
400
600
800
1000
1200
1400
1 день
2 дня
3 дня
4 дня
5 дней
6 дней
7 дней
LSTM одномерная
LSTM многомерная ( показатели стабильности)
45%
50%
55%
60%
1 день
2 дня
3 дня
4 дня
5 дней
6 дней
7 дней
MDA
LSTM одномерная
LSTM многомерная ( показатели стабильности)
LSTM многомерная ( показатели просадок)
266