11. Броквелл П. Дж., Дэвис Р. А. Временные ряды: теория и методы. – Springer science & business media, 2009.
12. Окаша М. К. Использование машин опорных векторов для прогнозирования финансовых временных рядов // Международный журнал статистики и приложений. – 2014. – Т. 4. – №. 1. – стр. 28-39.
13. Чен К., Чжоу Ю., Дай Ф. Метод прогнозирования доходности акций на основе LSTM: исследование китайского фондового рынка // 2015 IEEE международная конференция по большим данным ( big data). – IEEE, 2015. – С. 2823-2824.
14. Ву С. и др. S_I_LSTM: прогнозирование цен на акции на основе нескольких источников данных и анализа настроений // Connection Science. – 2022. – Т. 34. – №. 1. – стр. 44-62.
15. Хохрейтер, С., & Шмидхубер, Дж. ( 1997). Долговременная краткосрочная память. Нейронные вычисления, 9( 8), 1735-1780.
16. Миханьков Й., Саковски П., Шлепачук Р. LSTM в алгоритмических инвестиционных стратегиях на BTC и индексе S&P500 // Sensors. – 2022. – Т. 22. – №. 3. – стр. 917.
17. Назир С., Азлан Аб Азиз1, Дж. Хосен1, Нор Азлина Азиз1, Г. Рамана Мурти. Прогнозирование временного ряда потребления энергии с использованием многократных моделей LSTM. Для цитирования этой статьи: С. Назир и др. 2021 J. Phys.: Conf. Ser. 1933 012054.
18. Лаптев Н., Йосински Дж., Ли Эрран Ли, Смил С. Прогнозирование экстремальных событий временных рядов с использованием нейронных сетей в Uber. ICML 2017 Time Series Workshop, Сидней, Австралия, 2017. ile:///C:/Users/snv/Downloads/TSW2017_paper_3.pdf.
19. Юньпэн Л., С. Софтвер, и X. Цзяотунский университет, «Прогнозирование временных рядов на несколько шагов вперед для различных паттернов данных на основе рекуррентной нейронной сети LSTM», стр. 305–310, 2017, doi: 10.1109/WISA.2017.25.
20. Сяоруй Шао, Чанг Су Ким. Прогнозирование краткосрочного потребления электроэнергии на несколько шагов вперед с использованием многоканальной LSTM с учетом временного расположения и поведения клиентов. Журналы и журналы, IEEE Access, Том: 8.
21. Сизых, Д., Сизых, Н. Метод классификационного анализа для динамических характеристик стоимости акций IT-компаний. Труды 2018 11-й Международной конференции «Управление развитием крупномасштабных систем», MLSD 2018, 2018, https://ieeexplore.ieee.org/document/8551785.