IPOCaIoK, этот показатель улучшения результатов моделей, из него можно сделать вывод о незначительности влияния на прогностическую способность моделей. По-видимому, он будет хорошо работать в случае нестабильного временного ряда и исходных данных. Подобранная архитектура многомерной многослойной модели позволяет повысить точность прогноза по сравнению с одномерными моделями на 10-15%. Применение многомерных многослойных моделей может позволить получить более точный прогноз. В нашем случае многомерная многослойная модель с дополнительным временным рядом кумулятивных показателей устойчивости позволила получить лучшие результаты на 5 и более шагов прогнозирования. Это показывает, что необходимо дальнейшее исследование многомерных многослойных моделей прогнозирования с дополнительными данными, например, техническими индикаторами, дополнительными финансовыми показателями или, например, временными рядами цен на золото, нефть и прочее. Заключение метода прямого многослойного прогнозирования имеет потенциал в контексте сетей LSTM. В то же время потенциал развития таких моделей может быть ограничен. Например, каждую однослойную модель можно улучшить, используя родственные архитектуры ( CNN-LSTM, Encoder-Decoder LSTM и другие), а также гибридные подходы ( например, разложение временного ряда на трендовую и шумовую составляющие и затем применение нескольких моделей, включая SVR, ETS или LSTM). Также можно рассмотреть более обширный поиск по сетке, чтобы найти наилучшее количество слоев и гиперпараметров. Следует отметить, что мы провели обширный анализ, построение и обучение многих моделей. Однако прямой подход является ресурсоемким, а обучение нейронных сетей требует графических ресурсов. Более того, хотя наши ресурсы позволяют нам проводить обширный анализ, разрабатываемые глубокие модели требуют для анализа большего количества вычислительных ресурсов. Таким образом, подходы, которые мы перечислили выше, могут повысить точность прогнозирования, если будет предоставлено достаточно ресурсов. Такая выбранная архитектура многослойной модели позволяет повысить точность прогнозирования по сравнению с одномерными моделями на 10-15%. Применение многомерных многослойных моделей может позволить получить более точные прогнозы. В нашем случае многомерная многослойная модель с разными временными рядами совокупных показателей устойчивости показала лучшие результаты на 5 и более шагов прогнозирования. Это показывает, что необходимо дальнейшее исследование многомерных моделей многослойного прогнозирования с дополнительными данными, такими как технико-экономические показатели, такие как цены на золото и нефть. 

Литература:
1. Harwick Cameron. Cryptocurrency and the Problem of Intermediation. Independent Review, Vol. 20, No. 4, Spring 2016.
2. Calzone, O. ( 2023, June 30). An intuitive explanation of LSTM. Medium. https://medium.com/@ottaviocalzone/an-intuitive-explanation-of-lstm-a035eb6ab42c.
3. Li, Y., Jiang, S., Li, X., & Wang, S. ( 2022). Hybrid data decomposition-based deep learning for bitcoin prediction and algorithm trading. Financial Innovation, 8( 1), 1-24.
4. Zi Ye, Yinxu Wu, Hui Chen, Yi Pan, Qingshan Jiang. A Stacking Ensemble Deep Learning Model for Bitcoin Price Prediction Using Twitter Comments on Bitcoin. Mathematics 2022, 10( 8), 1307; https://doi.org/10.3390/math10081307.
5. Siva Kumar.A; Gopirajan Pv; Beulah Jackson. Machine Learning-Based Timeseries Analysis for Cryptocurrency Price Prediction: A Systematic Review and Research, 2023, Page (s):1-5.
6. Jaquart, P., Dann, D., & Weinhardt, C. ( 2021). Short-term bitcoin market prediction via machine learning. The journal of finance and data science, 7, 45-66.
7. Guo, HZ.; Zhang, D.; Liu, S.Y.; Wang, L. Bitcoin price forecasting: A perspective of underlying blockchain transactions. Decis. Support Syst. 2021, 151, 113650.
8. Loginova, E.; Tsang, W.K.; van Heijningen, G.; Kerkhove, L.; Benoit, D.F. Forecasting directional bitcoin price returns using aspect-based sentiment analysis on online text data. Mach. Learn. 2021.
9. Li, Y.; Dai, W. Bitcoin price forecasting method based on CNN-LSTM hybrid neural network model. J. Eng. 2020, 2020, 344-347.
10. Raju, S.M.; Tarif, A.M. Real-time prediction of BITCOIN price using machine learning techniques and public sentiment analysis. arXiv 2020, arXiv:2006.14473. 267