DOI: 10.25728/mlsd.2023.0262

ПРИМЕНЕНИЕ МНОГОМЕРНОГО МНОГОШАГОВОГО ПРОГНОЗИРОВАНИЯ НА ОСНОВЕ МОДЕЛИ ГЛУБОКОГО ОБУЧЕНИЯ LSTM ДЛЯ ВРЕМЕННЫХ РЯДОВ ЦЕН НА БИТКОИН

Наннамаер С.А., Научно-исследовательский университет Высшая школа экономики, Москва, Россия ssdandamaev@yandex.ru

Сизых Д.С., Сизых Н.В., Научно-исследовательский университет Высшая школа экономики, Москва, Россия D.Sizykh@gmail.com, sizykh_n@mail.ru

Аннотация. На данный момент методы, основанные на архитектуре глубокого обучения LSTM, показали лучшие результаты в прогнозировании цен на криптовалюту. В данной статье исследуется применение метода многомерного многошагового прогнозирования на основе модели глубокого обучения LSTM для элементарных рядов цен биткоина и оценивается его эффективность. Проанализированы варианты реализации многомерного многошагового прогнозирования на основе глубокого обучения LSTM и выбран правильный подход к построению многомерных прогнозов.

Ключевые слова: прогнозирование, машинное обучение, LSTM, биткоин, кумулятивная стабильность, просадки.

Введение. В последние годы значительно расширилось применение криптовалют в различных торговых операциях и инвестициях. Во многих странах приняты юридические нормы для регулирования их использования в расчетах. Современная ситуация, сложившаяся в финансовом секторе, способствует и дальнейшему существенному повышению количества операций с криптовалютой, усилению правового признания. Это способствует снижению непредсказуемой волатильности цен на криптовалюту, хотя волатильность немного снижается. А, значит, может повыситься эффективность процессов прогнозирования и качество получаемых прогнозов на цены криптовалюты. Основной криптовалютой остается биткоин, и его значение повышается. Как известно, биткоин ( BTC) — это децентрализованная цифровая валюта, которая использует технологию блокчейн, то есть это виртуальная валюта [ 1]. Существует множество различных факторов, которые могут влиять на цену биткоина. Среди таких факторов можно выделить: общие факторы, влияющие на все рынки, макроэкономические показатели развития экономики, информация о широком внедрении новых технологий, значительные социальные и политические события и прочее. Если имеется неопределенность ситуации, то цены на биткоин могут и снижаться. В настоящее время большинство экспертов в целом настроены оптимистично в отношении цен биткоина и считают, что она будет расти ( https://digitalcoinprice.com). Однако существуют и сомнения в долгосрочной перспективе роста биткоина, даже несмотря на то, что рынок криптовалют активно развивается: все больше и больше компаний внедряют продукты и услуги, связанные с криптовалютой ( https://walletinvestor.com). Осторожные прогнозы можно объяснить страхом и непониманием технологий криптовалют, а также недостаточно жесткими правилами или юридическими нормами их обращения. Поэтому инвесторы с осторожностью инвестируют в криптовалюты. Для повышения уверенности инвесторов и трейдеров в инвестировании в криптовалюту необходима разработка и совершенствование алгоритмов прогнозирования цен криптовалют, в частности цен на биткоин. Известно, что первые исследования по прогнозированию цен на биткоин относятся к концу 2017 года, когда биткоин появился в 2008 году. Процесс прогнозирования цен на биткоин относится к достаточно сложным прогнозам временных рядов, поскольку его цена характеризуется достаточно большой волатильностью и колебаниями цен за год. Но несмотря на эту волатильность, разрабатываются новые подходы и модели для прогнозирования цен на биткоин [ 2-5]. Основным недостатком текущих исследований по применению моделей машинного обучения для задач прогнозирования временных рядов ( финансовых активов) является тот факт, что прогнозы делаются на короткий период, например, день или два. В этом исследовании мы намерены сделать более сложный 7-дневный прогноз, так как это даст нам представление о краткосрочном движении актива. Более того, это позволит нам протестировать модели в более сложной постановке задач. Поэтому в исследовании будут рассмотрены новые параметры и подходы к задаче прогнозирования.