Pp! То же самое, способ очень статичен) не подстраивается ни в коем случае. Они всегда будут играть похожие руки одинаково. Сила = любое действие, которое сужает диапазон оппонента до рук, которые имеют много эквити/математического ожидания, или рук, которые не сбросят. Y, Суперпользователь = игрок, который может видеть карты оппонента, не вызывая подозрений; это может даже распространяться на знание будущих улиц, но это не так часто встречается, когда говорят о суперпользователе) Капитан стола = человек, который чрезвычайно активен за столом, вероятно, играет много раздач и очень агрессивен. Они могут быть маньяком, сливающим кучу денег, или сильно адаптированным профессионалом, который видит много возможностей для получения выгоды в своей свободной игре. Определить, кто они, — ваш выбор. Неопределенность SHAH — это общая сумма всех переменных, которые вы не можете понять. Under The Gun (первая позиция после блайндов) = Under The Gun = первый, кто действует. Пожалуйста, скажите мне, что вы знаете позиции. 1 ri (iteration - итерация)nuea (equi (iteration - итерация)ty awareness - осознание эквити) lek 1 глава QUANTUM (покерный термин) POKER (покерный термин) Страница 230 из 232 100%) Иногда полезность отличается от финансовой прибыли и убытков. Все, что вы делаете ( оптимизация последующих действий), вы измеряете в полезности, поэтому это важная концепция для понимания. CI CoE Ранняя позиция ( ранняя позиция) A Ce Brn ( A CES rn em EE полезность из этого. Таким образом, важно обращать внимание на ситуации, где Волатильность = описывает изменения эквити каждой руки, или руки против диапазона на этой улице, будущих улицах или просто в течение всей раздачи. Определение того, сколько карт существенно изменит диапазон эквити вашего оппонента, эквити вашего диапазона или ваше эквити, поможет определить волатильность текущей текстуры доски. Слабость = любое действие, которое сужает диапазон оппонента до рук, которые не имеют много эквити/математического ожидания, или рук, которые сбросят на разумную ставку. Кит = плохой проигрывающий игрок с большим количеством денег, который постоянно возвращается в игру.