КВАНТОВЫЙ ПОКЕР: 4-бет блеф = Это означает, что они, вероятно, способны на 4-бет блеф и, вероятно, понимают хотя бы базовую концепцию эквити фолда. Контбет = Они, по крайней мере, знают, что люди склонны ставить на флопе после рейза на префлопе. Это может означать, что они делают контбеты слишком часто, но для этого нужна дополнительная информация. Это может быть плохая интерпретация того, как играть в игру. Они могут думать о диапазонах рук. Общие действия рыбы: Это лишь некоторые из моих наблюдений из живого покера о том, как плохие игроки играют, и как это может быть переведено на плохую игру онлайн, но это может не совпадать напрямую. >> Лимпинг руки после выигрыша банка = Я даже видел, как рыбы лимпят, не глядя на свои карты, пока складывают фишки! Люди просто хотят играть на своем подъеме и верят, что могут играть с мусорными руками после выигрыша среднего или крупного банка. Я люблю использовать это, увеличивая свой диапазон изоляции на 50% и обычно оказывая дополнительное давление после флопа из-за повышенной вероятности того, что они заколлировали префлоп рейз с очень слабой рукой. Лимп-рейз всех своих сильных рук. Хочу повторить ошибки лимп-рейза. Во-первых, это выдает силу вашей руки. Во-вторых, это ослабляет ваш диапазон рейза. В-третьих, это позволяет таким людям, как я, лимпить позади и выигрывать за копейки. Многие рыбы любят лимп-рейзить только с суперсильными руками, надеясь, что у вас AK или вы сбросите. Обратите внимание на то, как часто они лимпят и как часто делают лимп-рейз, и это даст вам представление о том, как они играют. И всегда обращайте внимание и запоминайте руки, показанные после лимп-рейза. Как только вы определите лимп-рейзера, вы должны изолировать рейз меньшего размера и реже, и лимпить позади. >> Коллирование рейзов на флопе с очень слабыми руками просто потому, что они сделали ставку с этой рукой = Я вижу игроков, которые, если они сделали ставку на флопе, практически заколлируют любой разумный рейз, а затем чек/фолд на терне без монстра. Наиболее частые руки в этом диапазоне — средняя пара с сильным кикером, карманные пары ниже.