КВАНТОВЫЙ ПОКЕР: деньги, которые они заработали

Игроки на вершине, по сути, заработали значительную сумму денег на низких и средних ставках. Однако, кажется, что большая часть денег, поступающих на уровень ставок, среднего и высшего рабочего класса, может начинаться на средних ставках, где они играют и регулярно проигрывают! Другие богатые бизнесмены и "киты" могут получать хорошее развлечение от покера, играя на высоких ставках, неизбежно теряя свои деньги. Ранее TL считал, что большинство денег поднимается вверх по пирамиде; после дальнейшего анализа, кажется, что деньги поступают от плохих регулярных игроков с гораздо большей скоростью, чем от игроков, которые один раз поднимаются по ставкам.

Существует еще один ключевой источник дохода в экономике кэш-игр в покере: игроки турниров. Турниры требуют большого мастерства для обеспечения долгосрочного успеха, но часто дают обычным людям возможность выиграть огромные суммы денег. Когда плохой игрок случайно выигрывает турнир, ему не требуется много времени, чтобы сесть за кэш-игру, которая ему не по зубам, и проиграть значительную часть этих денег. Я собираюсь назвать этот процесс "переработкой", потому что он берет небольшие суммы денег у многих людей, передает их одному человеку, а затем этот человек возвращает большую часть денег обратно в сообщество ( вероятно, оставляя немного себе в процессе). Яркие примеры переработки — Джейми Голд и Крис Манимейкер ( извините, ребята), и этот процесс так же распространен в онлайн-турнирах, но онлайн-игроки не получают такой же популярности или известности, как чемпионы Главного события WSOP.

Улучшение жизни

Многие люди говорят вам, чтобы вы использовали жизнь по максимуму, но это можно понимать по-разному. Некоторые люди пьют и курят, живут на грани, занимаясь такими вещами, как альпинизм, прыжки с парашютом и т.д. А некоторые играют в игру жизни консервативно, наслаждаясь маленькими удовольствиями и оставаясь довольными без риска. В игре жизни мы должны использовать её по максимуму. Как и в настольной игре "Жизнь", ваша жизнь может принимать много неожиданных решений, больших и маленьких. Мы можем использовать логику, чтобы определить лучший маршрут в школу и обратно, экономя несколько минут в день.