КВАНТОВЫЙ ПОКЕР: совершение ошибки в ситуации, в которой вы обычно не ошиблись бы; вы получаете прибыль и сохраняете ее в долгосрочной перспективе; [ G-бак улучшение концепции доллара] Эта концепция] [ приносит ценность наличия диапазона против руки оппонента] по сути, это та же концепция, что и S-доллары; но заменяет вашу руку на ваш диапазон рук и рассчитывает ценность, которую вы извлечете с помощью [ ставки] Hold [ Em Manager = HEM = отличное программное обеспечение для покера, которое создает базу данных всех ваших историй рук, сыгранных онлайн; и позволяет проводить детальный анализ тенденций оппонентов, а также вашей собственной игры и утечек Диапазон рук = все возможные руки, которые составляют руку оппонента; все руки, которые оппонент сыграл бы в этой наблюдаемой манере Интуиция = процесс сопоставления шаблонов, который быстро предлагает возможные ходы, но также более вероятно, что он извлечет выгоду из слегка измененных ситуаций. Они] воспринимаются как играющие слишком много рук, но, вероятно, просто пытаются] Линия = путь, который рука проходит или может пройти через действия каждого игрока. История руки является примером линии, взятой в руке) [ 2mns het chap) Страница 22504232 + STH Долгосрочная перспектива = дни, месяцы, вероятно, годы; очень большой размер выборки; вероятно, несколько сотен тысяч рук, даже если может потребоваться больше, чтобы сделать правильное заключение. Существует очень низкая неопределенность в долгосрочной выборке H = 5 fwd P = Поздняя позиция = обычно одна или две позиции после кат-оффа Средние значения прямоугольников = лично сделанные оценки, которые выравнивают площадь интеграла на графике. Мы используем средние значения прямоугольников, чтобы помочь разбить наше эквити на следующей улице на группы ситуаций ( такие как высокие эквити на терне, средние эквити на терне или низкие эквити на терне)? I a. Tg Слияние = действие тонкой ставки на ценность или построение диапазона рук, которые имеют среднюю или высокую силу руки; эквити или ценность) I = день, до нескольких дней; возможно; 1000 рук: достаточно, чтобы получить базовую информацию о тенденциях оппонента, но недостаточно, чтобы знать все детали о ком-то или быть уверенным в вашем уровне выигрыша. Существует небольшая или средняя степень неопределенности в выборке средней продолжительности Мегафиш = очень плохой игрок ( -10bb/100 +). MP = Средняя позиция! Игра с отрицательной суммой = игра, при входе в которую все игроки получают общий чистый убыток. Покер является игрой с отрицательной суммой из-за рейка, иначе это была бы игра с нулевой суммой, как шахматы или любая настольная игра, в которую вы когда-либо играли. За каждую сумму, которую кто-то выигрывает, кто-то другой проигрывает, так что в целом...