КВАНТОВЫЙ ПОКЕР: ( 50-е годы отличались от других в покере, часто ссылаясь на проявление мужественности, доминирования или агрессии, которая не совпадает с логичной игрой. Люди часто беспокоятся о том, кто забрал их деньги или кто 3-бетил их 5 раз подряд, вместо того чтобы думать о диапазонах оппонентов и как играть в хороший покер. Эго проявляется в основном в чрезмерных разговорах и выдаче информации, разговаривая или показывая свои карты, а затем в тильте, когда делают колл просто чтобы проверить кого-то, вместо того чтобы делать это, потому что у них есть шансы. Перечисление для игрока в покер означает подсчет всех возможных вариантов и выяснение всех возможных конечных результатов решения, приближая нас к пониманию истинной ценности рассматриваемого решения. P = Ранняя позиция: Эквити = процентная вероятность, что рука выиграет банк. Умножьте эквити, чтобы BE Co ETE G2 By & ct) ep pepe ED PokerStove, который просчитывает тысячи различных комбинаций будущих улиц и считает, сколько раз каждый игрок выигрывает и проигрывает. Ожидаемая полезность - это то, что следует за EV; полезность означает уровень счастья, и чаще всего больше денег - больше счастья. Но иногда полезно разорвать связь между деньгами и счастьем, потому что люди не всегда ведут себя в прямой зависимости между ними. Ожидаемая ценность = будь то в жизни или в принятии финансовых решений, все сводится к некоторой форме ожидаемой ценности. В своей основе это просто полезность или счастье, хотя это часто ассоциируется с деньгами. Дерево EV = шаблон для того, как найти свою наиболее +EV линию, учитывая конкретные диапазоны и тенденции оппонентов. Эффект ложного консенсуса = ситуация, когда человек склонен переоценивать, насколько другие люди согласны с ним. Фиш = постоянно проигрывающий игрок. Эквити фолда = ценность, получаемая, когда ваш оппонент отказывается от всех шансов на победу. Также, когда вы предполагаете, что у вас 0% эквити, когда вас заколлировали, вы можете рассчитать частоту фолда для безубыточности, используя уравнение шансов банка. Основная теорема покера или FTOP = теория, созданная Склански в его книге "Теория покера", которая утверждает: каждый раз, когда вы играете руку иначе, чем вы бы сыграли, если бы могли видеть карты оппонента, они выигрывают, и наоборот. Это концепция долгосрочной прибыли. Если вы и ваш оппонент будете взаимно действовать в обратных ситуациях, никакой долгосрочной прибыли на самом деле не будет, но если они...