3. КВАНТОВЫЙ ПОКЕР: Единственная другая полностью логичная причина, по которой вы чекаете, заключается в том, что ставка имеет отрицательное ожидаемое значение ( EV), фолд имеет нулевое EV, а чек всегда даст вам не меньше 0 EV. Это обычно известно как ситуация чек/фолд. Во время нашего анализа чека мы должны учитывать случаи, когда мы сможем сделать прибыльные ставки позже, в сочетании с теми случаями, когда у нас нет преимущества по эквити, но мы все равно можем выгодно коллировать, по сравнению с теми случаями, когда мы становимся значительными аутсайдерами по эквити и должны фолдить на ставку оппонента. Каждая комбинация, заканчивающаяся фолдом, приносит нам убыток, потому что мы могли бы поставить, чтобы захватить этот банк, но вместо этого мы чекнули, что привело к игре с нулевым EV. Комбинация, заканчивающаяся тем, что мы можем только коллировать, вряд ли принесет нам столько же, сколько принесла бы наша ставка, если бы мы сделали ее на флопе. ( Это просто мое предположение, основанное на том, как обычно распределяются эквити в безлимитном холдеме, и на том факте, что люди любят ставить близко к размеру банка, так что мы не получим отличных шансов.) Нам нужно убедиться, что в среднем мы получаем больше, чем изначальный банк. Этот пример не имеет конкретного ответа, потому что все зависит от нашего оппонента ( и я даже не указал карманные карты). Идея здесь заключается в том, чтобы открыть свой разум для истинной ценности вашего решения, будь то EV или ASV. Хотя это много информации для восприятия, постарайтесь обдумать все это перед тем, как решить чекнуть на улице. Еще одно замечание о чеке: он сохраняет размер банка меньше, и будущие ставки должны захватывать больше ценности, чем ставка на текущей улице, потому что ставка на текущей улице ведет к большей ставке на следующей, а количество улиц фиксировано. Я думаю, что это одна из тех вещей, которые присущи всем игрокам, которые чекают для обмана, чек-рейза или медленной игры, но опять же, это тема, которая кажется такой очевидной, но о ней никогда не говорят в полной мере, до сих пор. Постарайтесь помнить, как изменяются диапазоны и эквити оппонентов и как изменятся действия, даже если это интуитивный метод, а не фактическое подставление переменных. Процесс перечисления. Лучший способ действительно перечислить — это использовать Cardrunners EV и подставить ситуацию и диапазоны, учитывая действие. Чтобы выяснить, какое действие лучше, вы бы затем создали другое дерево, учитывая другие варианты. Проведя несколько часов за этим, вы могли бы либо сесть с листом бумаги или электронной таблицей Excel и соединить числа и строки расчетов вместе, чтобы просто обобщить и получить представление о том, что дает наибольшее количество решений, даже если это менее точно; но все три варианта имеют свои преимущества в зависимости от того, сколько у вас времени и насколько сложна ситуация. Давайте рассмотрим три шага, которые вы должны предпринять, чтобы перечислить руку.