КВАНТОВЫЙ ПОКЕР: Вы принимаете интуитивное решение, запоминаете ситуацию; приходите домой и проверяете математику, стоящую за этим, затем используете свои находки, чтобы укрепить ваше следующее интуитивное решение. Вариация. И редкие немногие слишком свободны, обычно потому, что они хотят выиграть. Вы идеальны, просто стремитесь к совершенству. Вы внимательно следите и используете лучшие доступные инструменты для расчета источников и всех статистических данных о каждом противнике, затем выбираете лучшее решение. Скорость: Хотя такой суперкомпьютер еще не существует, человеческий разум оценивается как не менее мощный, если не более. Даже если мы не можем выполнять сложные математические вычисления так быстро, как компьютер, мы можем использовать наш собственный разум, чтобы решить эту сложную задачу наилучшим образом. Зная, что наша цель в покере — стать как суперкомпьютер, может не звучать очень захватывающе, но устранение таких вещей, как эмоции, эго или мужественность, стресс, тильт, создает идеальную среду для чистых расчетов и принесет вам много денег! Квантовый покер. Квантовая механика — это раздел физики, который изучает поведение частиц до тех пор, пока они не будут наблюдены. В покере мы сталкиваемся с этой неопределенностью. Существует множество различных состояний, в которых могут находиться их карманные карты, и волны возможностей схлопываются в частицы и становятся известными карманными картами.