КВАНТОВЫЙ ПОКЕР: лучший способ разыграть руку — это выделить немного времени из своего дня, чтобы справиться с более сложными играми и напряженными сессиями. Верьте в себя и оставайтесь уверенными. Чтобы освоить математику, нет замены пониманию эквити. Со временем и с многими часами посвящения вы сможете создать лучший диапазон против другого, определить частоту, с которой кто-то будет коллировать, принимать решения и становиться ближе к идеальному игроку. Или, сбросить карты на олл-ин. Малейшая разница в том, как вы воспринимаете фолдинг, и тем, что это на самом деле, может означать разницу между выигрышной и проигрышной игрой. Работайте усердно и берите на себя ответственность за свои результаты; не вините свои результаты в таких вещах, как дисперсия или неудачные периоды. Для получения дополнительной информации, вопросов, комментариев или отзывов посетите мой сайт по адресу www.sixpeppers.com.