Квантовый покер: [ Уровневый подъем или PLing — это распространенный термин в видеоиграх, который описывает] быстрое получение большого количества опыта в какой-либо области, главным образом потому, что вы окружены и получаете помощь от других, кто обладает огромным опытом. Эта книга может считаться формой PLing. Обучающие видеосайты — еще один пример. Разумная максимальная неопределенность = разумный, но широкий диапазон, обычно около 50% от ранее назначенного диапазона ваших оппонентов. Избегание риска или склонность к избеганию риска = естественное желание избегать риска, даже когда предлагается большая награда. Нейтральность к риску = безразличие к различным уровням дисперсии. Ваша цель должна заключаться в том, чтобы оставаться нейтральным к риску, но также правильно оценивать риски и находить наивысшую награду в любое время. Склонность к риску = личный выбор принимать высокорисковые ситуации, даже если есть альтернатива с низким риском и равной наградой. Хотя некоторые плохие игроки могут казаться склонными к риску в своем стиле игры в покер ( играя множество рук префлоп, постоянно блефуя, бездумно идя ва-банк и т.д.), они, скорее всего, просто очень плохие игроки и все еще склонны избегать риска. Они просто думают, что делают более правильные ходы, чем на самом деле, и не полностью понимают сложность игры. Раш = выигрыш множества крупных банков за короткий период времени; часто создавая иллюзию, что вы более сильный игрок, чем обычно, и, скорее всего, заставляя людей принимать более плохие решения против вас, потому что они нелогично предполагают, что у вас снова верхушка вашего диапазона. Иногда раши приводят к растрате ( называемой тильтом победителя), потому что игрок становится возбужденным или чувствует себя неуязвимым, забывая, что ему все еще нужно принимать решения с положительным ожидаемым значением и не может просто запугивать людей. SB = Малый блайнд. Краткосрочный период = день, сессия или даже одна раздача; ситуация, подверженная ненадежным результатам и высокой неопределенности. Доллар Клански = сколько денег вы бы выиграли в ситуации ва-банк, если бы не было дисперсии. Эквити руки игрока, умноженное на общий размер банка. Как если бы банк просто делился между каждым человеком по их эквити и отдавался им, а не разыгрывался один результат, и один человек ( обычно) выигрывал банк. Делать ход, не особо задумываясь об этом; делать что-то, кратко думая, что это хорошая идея, но без реальных расчетов. Растрата = выбрасывание денег на ветер с помощью ставки или колла, который даже близко не является правильным. Статичный = неизменный, постоянный. Статичная рука — это одна рука ( например, AsKh), но у вас также может быть статичный диапазон ( например, JJ+;AK+). Оппонент, который всегда...